Один гравець
Два гравці
Рекорди
Морський бій
Вийти
Вітаємо!
Ви досягли рекорду!
Введіть своє ім*я 
(не більше 8 символів)
Ви програли:(
спробуйте ще раз
Рахунок
Ім*я
Натисніть ESC щоб вийти
Натисніть пробіл, щоб змінити мову на Eng
Моє поле
Поле ворога
Почати гру
Приєднатись до гри
Ви почали нову гру!
Номер гри: 
Дайте цей номер другу
* Натисніть Enter щоб продовжити... *
Ви приєднуєтесь до гри!
Візьміть у друга номер гри
Введіть номер гри: 
Будь ласка, введіть існуючий номер гри!
А Б В Г Ґ Д Е Є Ж З
Ваша черга
Черга ворога
Кінець гри. натисність ENTER,щоб зіграти ще раз
Очікування на іншого гравця